1. callTestCase(findTestCase("Regression BackOffice (All Browsers)/CLNK-23439 - Clink - Back office Client"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteBackOffice)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/UserBackOffice"), G_UserBackOffice)
17. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/PasswordBackOffice"), G_PasswordBackOffice)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/Login/LoginBackOffice"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(3)
33. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 5)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 60)
41. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
45. switchToDefaultContent()
5. waitForPageLoad(60)
9. delay(3)
13. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
17. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23441/Caregiver  HRLink"), 100)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23441/Caregiver  HRLink"))
25. delay(2)
29. waitForPageLoad(50)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23448/Setup Caregiver Remote Login"), 50)
37. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23448/Setup Caregiver Remote Login"))
41. waitForPageLoad(60)
45. switchToDefaultContent()
49. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
53. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23448/Caregiver Name II"), 50)
57. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23448/Caregiver Name II"), G_CaregiverFirstName)
61. delay(2)
65. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23448/Caregiver Name II"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
69. delay(2)
73. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23448/New Password"), 50)
77. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23448/New Password"), "qwerty")
81. delay(2)
85. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23448/Confirm newPassword"), 50)
89. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23448/Confirm newPassword"), "qwerty")
93. delay(2)
97. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23448/Email"), 50)
101. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23448/Email"), "isaac@gmail.com")
105. delay(2)
109. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23448/BUnit"), 50)
113. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23448/BUnit"), STOP_ON_FAILURE)