1. callTestCase(findTestCase("Regression Clinical Edge (All Browsers)/CLNK-23349 - ContinuLink - Login"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteURL)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/User"), G_User)
17. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Password"), G_Password)
21. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Button_LogIn"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(2)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/button_Close"), 100)
37. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/button_Close"))
41. delay(2)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. waitForPageLoad(60)
17. delay(8)
21. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/ClientPage/HomeLink"), 100)
25. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/ClientPage/HomeLink"))
29. delay(2)
33. waitForPageLoad(50)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/RequestTab"), 50)
41. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/RequestTab"))
45. delay(2)
49. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/SearchText"), 50)
53. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/SearchText"), G_ClientLastName)
57. delay(3)
61. scrollToElement(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"), 60)
65. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"), 60)
69. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"))
73. delay(5)
77. waitForPageLoad(50)
81. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/ClientLink"), 100)
85. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/ClientLink"))
89. delay(2)
93. waitForPageLoad(50)
97. scrollToElement(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK - 23504/Plan of Care Section"), 50)
101. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Plan of Care Client"))
105. waitForPageLoad(50)
109. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/GoNext"), 50)
113. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/GoNext"))
117. waitForPageLoad(50)
121. delay(2)
125. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/GoNext"), 50)
129. delay(2)
133. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/GoNext"))
137. waitForPageLoad(50)
141. delay(2)
145. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/GoNext"), 50)
149. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/GoNext"))
153. waitForPageLoad(50)
157. delay(2)
161. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/EditBtn"), 50)
165. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/EditBtn"))
169. waitForPageLoad(50)
173. delay(3)
177. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/CaneMedical Equipment"), 50)
181. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/CaneMedical Equipment"))
185. delay(2)
189. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/SaveBtn"), 50)
193. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/SaveBtn"))
197. waitForPageLoad(50)
201. delay(10)
205. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/div_SignSubmit"), 50)
209. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/div_SignSubmit"))
213. waitForPageLoad(50)
217. delay(3)
221. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/b_Treatment Orders"), 50)
225. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/b_Treatment Orders"))
229. delay(5)
233. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/AddTreatment Orders"), 50)
237. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/AddTreatment Orders"))
241. delay(2)
245. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/ServiceType"), 50)
249. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/ServiceType"))
253. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/ServiceType"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
257. delay(2)
261. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/Number of Visits"), 50)
265. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/Number of Visits"), "2")
269. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/Frequency"), 50)
273. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/Frequency"))
277. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/Frequency"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
281. delay(2)
285. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/Order Duration"), 50)
289. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/Order Duration"), "2")
293. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/Duration"), 50)
297. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/Duration"))
301. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/Duration"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
305. delay(2)
309. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/WeeklyLimit"), 50)
313. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/WeeklyLimit"), "2")
317. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/button_OK"), 50)
321. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Frequency/button_OK"))
325. waitForPageLoad(50)
329. delay(2)
333. waitForPageLoad(50, CONTINUE_ON_FAILURE)
337. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/SaveBtn"), 50)
341. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/SaveBtn"))
345. waitForPageLoad(50)
349. delay(10)
353. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/div_SignSubmit"), 50)
357. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/div_SignSubmit"))
361. waitForPageLoad(50)
365. delay(15)
369. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Question 22. Rehab Potential"), 50)
373. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Question 22. Rehab Potential"))
377. delay(10)
381. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Rehabilitation Potential"), 50)
385. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Rehabilitation Potential"), "Rehabilitation Potential")
389. delay(5)
393. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/SaveBtn"), 50)
397. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/SaveBtn"))
401. waitForPageLoad(50)
405. delay(10)
409. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/div_SignSubmit"), 50)
413. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/div_SignSubmit"))
417. waitForPageLoad(50)
421. delay(3)
425. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Signature"), 50)
429. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Signature"), G_Password)
433. delay(2)
437. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/OkSignature"), 50)