1. callTestCase(findTestCase("Regression BackOffice (All Browsers)/CLNK-23439 - Clink - Back office Client"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteBackOffice)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/UserBackOffice"), G_UserBackOffice)
17. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/PasswordBackOffice"), G_PasswordBackOffice)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/Login/LoginBackOffice"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(3)
33. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 5)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 60)
41. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
45. switchToDefaultContent()
5. waitForPageLoad(60)
9. delay(3)
13. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
17. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"))
25. delay(2)
29. waitForPageLoad(50)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/SearchforaClient"), 50)
37. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/SearchforaClient"))
41. delay(2)
45. switchToDefaultContent()
49. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
53. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/FirstNameSearch"), 50)
57. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/FirstNameSearch"), G_ClientFirstName)
61. delay(2)
65. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/LastNameSearch"), 50)
69. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/LastNameSearch"), G_ClientLastName)
73. delay(2)
77. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/SearchButton"), 50)
81. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/SearchButton"), STOP_ON_FAILURE)
85. delay(2)
89. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/ClientRollbackLink"), 50)
93. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/ClientRollbackLink"), STOP_ON_FAILURE)
97. delay(2)
101. switchToDefaultContent()
105. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
109. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/Puntitos"), 50)
113. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/Puntitos"), STOP_ON_FAILURE)
117. delay(2)
121. waitForPageLoad(50)
125. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/ClientIntakeClose"), 100)
129. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/ClientIntakeClose"))
133. delay(2)
137. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/ScheduleIcon"), 100)
141. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/ScheduleIcon"))
145. delay(2)
149. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/EnterNeeds"), 100)
153. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/EnterNeeds"))
157. delay(2)
161. switchToDefaultContent()
165. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
169. delay(3)
173. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/Client NameSearchNeeds"), 100)
177. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/Client NameSearchNeeds"), G_ClientLastName)
181. delay(2)
185. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/Client NameSearchNeeds"), Keys.chord(ARROW_RIGHT, ARROW_DOWN, ENTER))
189. delay(2)
193. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/ScheduleAssessmentCode"), 100)
197. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/ScheduleAssessmentCode"))
201. delay(2)
205. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/ServiceTypeList"), 100)
209. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/ServiceTypeList"))
213. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/ServiceTypeList"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
217. delay(2)
221. scrollToElement(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/StartTime"), 10)
225. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/StartTime"), 100)
229. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/StartTime"))
233. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/StartTime"), "1126")
237. delay(2)
241. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/EndTime"), 100)
245. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/EndTime"))
249. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/EndTime"), "1136")
253. delay(2)
257. scrollToElement(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/CaregiverName"), 10)
261. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/CaregiverName"), 100)
265. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/CaregiverName"), "Dimitra, Natasha")
269. delay(2)
273. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/CaregiverName"))
277. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/CaregiverName"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
281. switchToDefaultContent()
285. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/BannerFrame"), 30)
289. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/SaveButton"), 50)
293. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/SaveButton"), STOP_ON_FAILURE)
297. delay(2)
301. acceptAlert()