1. openBrowser(G_SiteBackOffice)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/UserBackOffice"), G_UserBackOffice)
17. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/PasswordBackOffice"), G_PasswordBackOffice)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/Login/LoginBackOffice"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(3)
33. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 5)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-30366/PayrollLink"), 60)
41. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-30366/PayrollLink"), CONTINUE_ON_FAILURE)
45. delay(2)
49. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-30367/PostClose Payroll"), 60)
53. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-30367/PostClose Payroll"), CONTINUE_ON_FAILURE)
57. delay(2)
61. waitForPageLoad(60)
65. switchToDefaultContent()
69. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
73. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-30367/BUClick"), 50)
77. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-30367/BUClick"), CONTINUE_ON_FAILURE)