1. callTestCase(findTestCase("Regression BackOffice (All Browsers)/CLNK-23439 - Clink - Back office Client"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteBackOffice)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/UserBackOffice"), G_UserBackOffice)
17. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/PasswordBackOffice"), G_PasswordBackOffice)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/Login/LoginBackOffice"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(3)
33. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 5)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 60)
41. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
45. switchToDefaultContent()
5. waitForPageLoad(60)
9. delay(3)
13. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
17. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"))
25. delay(2)
29. waitForPageLoad(50)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/SearchforaClient"), 50)
37. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/SearchforaClient"))
41. delay(2)
45. switchToDefaultContent()
49. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
53. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/FirstNameSearch"), 50)
57. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/FirstNameSearch"), G_ClientFirstName)
61. delay(2)
65. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/LastNameSearch"), 50)
69. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/LastNameSearch"), G_ClientLastName)
73. delay(2)
77. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/SearchButton"), 50)
81. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/SearchButton"), STOP_ON_FAILURE)
85. delay(2)
89. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/ClientRollbackLink"), 50)
93. rightClick(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/ClientRollbackLink"), CONTINUE_ON_FAILURE)
97. delay(2)
101. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17593/View POC  RPOC"), 100)
105. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17593/View POC  RPOC"))