1. callTestCase(findTestCase("Regression BackOffice (All Browsers)/CLNK-23439 - Clink - Back office Client"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteBackOffice)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/UserBackOffice"), G_UserBackOffice)
17. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/PasswordBackOffice"), G_PasswordBackOffice)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/Login/LoginBackOffice"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(3)
33. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 5)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 60)
41. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
45. switchToDefaultContent()
5. waitForPageLoad(60)
9. delay(3)
13. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
17. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23441/Caregiver  HRLink"), 100)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23441/Caregiver  HRLink"))
25. delay(2)
29. waitForPageLoad(50)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/CaregiverDemographics"), 50)
37. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/CaregiverDemographics"))
41. delay(2)
45. switchToDefaultContent()
49. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
53. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/FirstNameSearch"), 50)
57. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/FirstNameSearch"), G_CaregiverFirstName)
61. delay(2)
65. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23441/Last NameHR"), 50)
69. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23441/Last NameHR"), G_CareGiverLastName)
73. delay(2)
77. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23441/CaregiverSearchButton"), 50)
81. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23441/CaregiverSearchButton"), STOP_ON_FAILURE)
85. delay(2)
89. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/ClientLink"), 50)
93. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/ClientLink"), STOP_ON_FAILURE)
97. delay(2)
101. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/NickName"), 50)
105. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/NickName"), "Pache")
109. delay(2)
113. scrollToElement(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/NewPhoneLink"), 50)
117. delay(1)
121. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/NewPhoneLink"), STOP_ON_FAILURE)
125. delay(2)
129. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/PhoneTypeList"), 50)
133. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/PhoneTypeList"), STOP_ON_FAILURE)
137. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/PhoneTypeList"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ENTER))
141. delay(2)
145. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/PhoneNumber"), 50)
149. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/PhoneNumber"), "1234567890")
153. delay(2)
157. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/Add to List Button"), 50)
161. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/Add to List Button"), STOP_ON_FAILURE)
165. delay(2)
169. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/Group"), 50)
173. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/Group"), STOP_ON_FAILURE)
177. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/Group"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
181. delay(2)
185. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/SubGroup"), 50)
189. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/SubGroup"), STOP_ON_FAILURE)
193. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/SubGroup"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
197. delay(2)
201. scrollToElement(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/Add Discipline"), 50)
205. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/Add Discipline"), STOP_ON_FAILURE)
209. delay(2)
213. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/DisciplineList"), 50)
217. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/DisciplineList"), STOP_ON_FAILURE)
221. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/DisciplineList"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ENTER))
225. delay(2)
229. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/Begin Date"), 50)
233. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/Begin Date"), getDate.DateUtilities.getDateMonthDayYearNumberwithSlash())
237. delay(2)
241. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/Add to List Discipline"), 50)
245. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/Add to List Discipline"), STOP_ON_FAILURE)
249. switchToDefaultContent()
253. acceptAlert()
257. delay(5)
261. waitForPageLoad(50)
265. switchToDefaultContent()
269. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
273. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/RequestChart"), 50)
277. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/RequestChart"), STOP_ON_FAILURE)
281. delay(2)
285. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/QAReviewForForms"), 50)
289. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/QAReviewForForms"), STOP_ON_FAILURE)
293. delay(2)
297. switchToDefaultContent()
301. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/BannerFrame"), 30)
305. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/SaveButton"), 50)
309. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23442/SaveButton"))