1. callTestCase(findTestCase("Regression BackOffice (All Browsers)/CLNK-23439 - Clink - Back office Client"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteBackOffice)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/UserBackOffice"), G_UserBackOffice)
17. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/PasswordBackOffice"), G_PasswordBackOffice)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/Login/LoginBackOffice"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(3)
33. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 5)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 60)
41. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
45. switchToDefaultContent()
5. waitForPageLoad(60)
9. delay(3)
13. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
17. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"))
25. delay(2)
29. waitForPageLoad(50)
33. scrollToElement(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17180/Client  Intake Reports Link"), 50)
37. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17180/Client  Intake Reports Link"))
41. delay(2)
45. switchToDefaultContent()
49. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
53. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17180/Admission Authorization Changes Report Link"), 50)
57. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17180/Admission Authorization Changes Report Link"))
61. delay(2)
65. waitForPageLoad(60)
69. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17180/Search Client Link"), 50)