1. callTestCase(findTestCase("Regression Clinical Edge (All Browsers)/CLNK-23349 - ContinuLink - Login"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteURL)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/User"), G_User)
17. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Password"), G_Password)
21. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Button_LogIn"))
25. waitForPageLoad(60)
29. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/ClientPage/button_Add Schedule"), 60)
33. verifyElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/ClientPage/button_Add Schedule"), 100)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. waitForPageLoad(60)
17. delay(8)
21. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/button_Close"), 100)
25. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/button_Close"))
29. delay(2)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/ClientLink"), 100)
37. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/ClientLink"))
41. delay(2)
45. waitForPageLoad(50)
49. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/Client Search"), 50)
53. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/Client Search"))
57. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/Client Search"), G_Client)
61. delay(2)
65. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/Client Search"), Keys.chord(ARROW_RIGHT, ARROW_DOWN, ENTER))
69. delay(3)
73. scrollToElement(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/AddAssessments"), 50)
77. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/AddAssessments"), 50)
81. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/AddAssessments"))
85. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/AssessmentList"), 50)
89. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/AssessmentList"))
93. selectOptionByLabel(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/AssessmentList"), "Start of care - further visits planned (C2)", false)
97. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/DateAssessment"), 50)
101. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/DateAssessment"), getDate.DateUtilities.getDateMonthDayYearNumberwithSlash())
105. delay(2)
109. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/SaveAssessment"), 50)
113. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/SaveAssessment"))
117. delay(3)