1. callTestCase(findTestCase("Regression BackOffice (All Browsers)/CLNK-23439 - Clink - Back office Client"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteBackOffice)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/UserBackOffice"), G_UserBackOffice)
17. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/PasswordBackOffice"), G_PasswordBackOffice)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/Login/LoginBackOffice"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(3)
33. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 5)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 60)
41. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
45. switchToDefaultContent()
5. waitForPageLoad(60)
9. delay(3)
13. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
17. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/ClientIntakeLink"), 100)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/ClientIntakeLink"))
25. delay(2)
29. waitForPageLoad(50)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/Client Demographics"), 50)
37. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/Client Demographics"))
41. delay(2)
45. switchToDefaultContent()
49. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
53. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/FirstNameSearch"), 50)
57. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/FirstNameSearch"), G_23450Name)
61. delay(2)
65. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/LastNameDemo"), 50)
69. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/LastNameDemo"), G_23450Last)
73. delay(2)
77. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/btnSearch"), 50)
81. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/btnSearch"), STOP_ON_FAILURE)
85. delay(2)
89. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/ClientLinkDemo"), 50)
93. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/ClientLinkDemo"), STOP_ON_FAILURE)
97. delay(2)
101. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/ClientNotes"), 50)
105. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/ClientNotes"), "Client Notes")
109. delay(2)
113. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/Email"), 50)
117. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/Email"), "isaac.malamud@gmail.com")
121. delay(2)
125. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/MiddleName"), 50)
129. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/MiddleName"), "M")
133. delay(2)
137. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/Suffix"), 50)
141. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/Suffix"), "Sr")
145. delay(2)
149. switchToDefaultContent()
153. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23444/BannerFrameAtt"), 30)
157. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/btnSaveDemo"), 50)
161. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23450/btnSaveDemo"))
165. delay(2)
169. acceptAlert()