1. callTestCase(findTestCase("Regression BackOffice (All Browsers)/CLNK-23439 - Clink - Back office Client"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteBackOffice)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/UserBackOffice"), G_UserBackOffice)
17. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/PasswordBackOffice"), G_PasswordBackOffice)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/Login/LoginBackOffice"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(3)
33. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 5)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 60)
41. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
45. switchToDefaultContent()
5. waitForPageLoad(60)
9. delay(3)
13. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
17. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-28578/ClinicalLink"), 100)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-28578/ClinicalLink"))
25. delay(2)
29. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-28578/Notes QA"), 50)
33. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-28578/Notes QA"))
37. delay(2)
41. switchToDefaultContent()
45. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
49. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-28578/input_Client_txtClient"), 50)
53. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-28578/input_Client_txtClient"), G_ClientLastName)
57. focus(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-28578/input_Client_txtClient"))
61. delay(2)
65. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-28578/input_Client_txtClient"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
69. delay(5)