1. callTestCase(findTestCase("Regression BackOffice (All Browsers)/CLNK-23439 - Clink - Back office Client"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteBackOffice)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/UserBackOffice"), G_UserBackOffice)
17. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/PasswordBackOffice"), G_PasswordBackOffice)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/Login/LoginBackOffice"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(3)
33. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 5)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 60)
41. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
45. switchToDefaultContent()
5. waitForPageLoad(60)
9. delay(3)
13. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
17. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/ScheduleIcon"), 100)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/ScheduleIcon"))
25. delay(2)
29. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/EnterNeeds"), 100)
33. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/EnterNeeds"))
37. delay(2)
41. switchToDefaultContent()
45. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
49. delay(3)
53. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/Client NameSearchNeeds"), 100)
57. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/Client NameSearchNeeds"), G_ClientLastName)
61. delay(2)
65. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/Client NameSearchNeeds"), Keys.chord(ARROW_RIGHT, ARROW_DOWN, ENTER))
69. delay(2)
73. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/ScheduleAssessmentCode"), 100)
77. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/ScheduleAssessmentCode"))
81. delay(2)
85. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/ServiceTypeList"), 100)
89. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/ServiceTypeList"))
93. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/ServiceTypeList"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
97. delay(2)
101. scrollToElement(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/StartTime"), 10)
105. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/StartTime"), 100)
109. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/StartTime"))
113. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/StartTime"), "1126")
117. delay(2)
121. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/EndTime"), 100)
125. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/EndTime"))
129. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/EndTime"), "1136")
133. delay(2)
137. scrollToElement(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/CaregiverName"), 10)
141. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/CaregiverName"), 100)
145. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/CaregiverName"), "Dimitra, Natasha")
149. delay(2)
153. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/CaregiverName"))
157. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/CaregiverName"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
161. switchToDefaultContent()
165. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/BannerFrame"), 30)
169. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/SaveButton"), 50)
173. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-10235/SaveButton"), STOP_ON_FAILURE)
177. delay(2)
181. closeBrowser()