1. callTestCase(findTestCase("Regression Clinical Edge (All Browsers)/CLNK-23349 - ContinuLink - Login"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteURL)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/User"), G_User)
17. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Password"), G_Password)
21. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Button_LogIn"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(2)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/button_Close"), 100)
37. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/button_Close"))
41. delay(2)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. waitForPageLoad(60)
17. delay(8)
21. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/button_Close"), 100)
25. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/button_Close"))
29. delay(2)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/ClientPage/HomeLink"), 100)
37. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/ClientPage/HomeLink"))
41. delay(2)
45. waitForPageLoad(50)
49. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/RequestTab"), 50)
53. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/RequestTab"))
57. delay(2)
61. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/SearchText"), 50)
65. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/SearchText"), G_ClientLastName)
69. delay(3)
73. scrollToElement(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"), 60)
77. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"), 60)
81. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"))
85. delay(5)
89. waitForPageLoad(50)
93. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/button_Add Schedule"), 50)
97. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/button_Add Schedule"))
101. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/FilterBySubServices"), 50)
105. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/FilterBySubServices"))
109. delay(2)
113. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/ServiceTypeList"), 50)
117. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/ServiceTypeList"))
121. delay(2)
125. focus(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/ServiceTypeList"), STOP_ON_FAILURE)
129. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/ServiceTypeList"), Keys.chord(ARROW_RIGHT, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ENTER))
133. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/StartTime"), 60)
137. clearText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/StartTime"))
141. delay(3)
145. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/StartTime"))
149. delay(2)
153. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/StartTime"), G_StartTime)
157. delay(3)
161. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/EndTime"), 60)
165. clearText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/EndTime"))
169. delay(2)
173. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/EndTime"))
177. delay(2)
181. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/EndTime"), G_EndTime)
185. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/SaveButton"), 100)
189. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/SaveButton"))
193. waitForPageLoad(100)
197. delay(4)
201. acceptAlert()