1. callTestCase(findTestCase("Regression BackOffice (All Browsers)/CLNK-23439 - Clink - Back office Client"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteBackOffice)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/UserBackOffice"), G_UserBackOffice)
17. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/PasswordBackOffice"), G_PasswordBackOffice)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/Login/LoginBackOffice"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(3)
33. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 5)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 60)
41. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
45. switchToDefaultContent()
5. waitForPageLoad(60)
9. delay(3)
13. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
17. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"))
25. delay(2)
29. waitForPageLoad(50)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Quick Intake Wizard Link"), 50)
37. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Quick Intake Wizard Link"))
41. delay(2)
45. switchToDefaultContent()
49. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
53. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/New Referral Button"), 50)
57. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/New Referral Button"))
61. waitForPageLoad(50)
65. delay(2)
69. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ReferralType"), 50)
73. focus(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ReferralType"))
77. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ReferralType"))
81. delay(2)
85. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ReferralType"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
89. delay(3)
93. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ReferralSourcePerson"), 50)
97. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ReferralSourcePerson"), G_ReferralSourcePerson)
101. delay(2)
105. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClientFirstName"), 50)
109. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClientFirstName"), G_ClientFirstName)
113. delay(2)
117. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClientMiddle"), 50)
121. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClientMiddle"), G_ClientMiddleName)
125. delay(2)
129. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClientLastName"), 50)
133. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClientLastName"), G_ClientLastName)
137. delay(2)
141. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FollowUpCallBack"), 50)
145. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FollowUpCallBack"), "3")
149. delay(2)
153. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/PhysicianName"), 50)
157. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/PhysicianName"))
161. delay(2)
165. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/PhysicianName"), G_PhisicanName)
169. delay(3)
173. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/li_Black Larry"), 50)
177. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/li_Black Larry"))
181. delay(2)
185. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/SaveButton"), 50)
189. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/SaveButton"), STOP_ON_FAILURE)
193. delay(2)
197. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/btnNext"), 50)
201. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/btnNext"), STOP_ON_FAILURE)