1. callTestCase(findTestCase("Regression Clinical Edge (All Browsers)/CLNK-23349 - ContinuLink - Login"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteURL)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/User"), G_User)
17. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Password"), G_Password)
21. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Button_LogIn"))
25. waitForPageLoad(60)
29. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/ClientPage/button_Add Schedule"), 60)
33. verifyElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/ClientPage/button_Add Schedule"), 100)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. waitForPageLoad(60)
17. delay(8)
21. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/button_Close"), 100)
25. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/button_Close"))
29. delay(2)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/ClientPage/HomeLink"), 100)
37. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/ClientPage/HomeLink"))
41. delay(2)
45. waitForPageLoad(50)
49. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/RequestTab"), 50)
53. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/RequestTab"))
57. delay(2)
61. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/SearchText"), 50)
65. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/SearchText"), G_ClientLastName)
69. delay(3)
73. scrollToElement(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"), 60)