1. callTestCase(findTestCase("Regression BackOffice (All Browsers)/CLNK-23439 - Clink - Back office Client"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteBackOffice)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/UserBackOffice"), G_UserBackOffice)
17. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/PasswordBackOffice"), G_PasswordBackOffice)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/Login/LoginBackOffice"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(3)
33. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 5)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 60)
41. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
45. switchToDefaultContent()
5. waitForPageLoad(60)
9. delay(3)
13. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
17. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"))
25. delay(2)
29. waitForPageLoad(50)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/AdmissionDetails"), 50)
37. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/AdmissionDetails"))
41. delay(2)
45. switchToDefaultContent()
49. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
53. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/Last NameAdmission"), 50)
57. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/Last NameAdmission"), G_ClientLastName)
61. delay(2)
65. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/SearchButton"), 50)
69. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/SearchButton"), STOP_ON_FAILURE)
73. delay(2)
77. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/ClientRollbackLink"), 50)
81. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/ClientRollbackLink"), STOP_ON_FAILURE)
85. delay(2)
89. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
93. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/ClinicalManagersLink"), 50)
97. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/ClinicalManagersLink"), STOP_ON_FAILURE)
101. delay(2)
105. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/AddNewClinicalManagerLink"), 60)
109. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/SameCareManagerChk"), 50)
113. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/SameCareManagerChk"), STOP_ON_FAILURE)
117. delay(2)
121. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/SameCareManagerChk"), 50)
125. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/SameCareManagerChk"), STOP_ON_FAILURE)
129. delay(2)
133. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/AddNewClinicalManagerLink"), 50)
137. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/AddNewClinicalManagerLink"), STOP_ON_FAILURE)
141. delay(2)
145. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/Id"), 60)
149. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/CareManagerName"), 60)
153. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/Discipline"), 60)
157. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/Delete"), 60)
161. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/ClinicalManagerNameText"), 50)
165. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/ClinicalManagerNameText"), G_ClinicalManager)
169. delay(2)
173. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/li_Admin"), 50)
177. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 27906/li_Admin"), STOP_ON_FAILURE)