1. callTestCase(findTestCase("Regression Clinical Edge (All Browsers)/CLNK-23349 - ContinuLink - Login"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteURL)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/User"), G_User)
17. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Password"), G_Password)
21. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Button_LogIn"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(2)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/button_Close"), 100)
37. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/button_Close"))
41. delay(2)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. waitForPageLoad(60)
17. delay(8)
21. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/button_Close"), 100)
25. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/button_Close"))
29. delay(2)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/ClientPage/HomeLink"), 100)
37. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/ClientPage/HomeLink"))
41. delay(2)
45. waitForPageLoad(50)
49. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/RequestTab"), 50)
53. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/RequestTab"))
57. delay(2)
61. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/SearchText"), 50)
65. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/SearchText"), G_ClientLastName)
69. delay(3)
73. scrollToElement(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"), 60)
77. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"), 60)
81. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"))
85. delay(5)
89. waitForPageLoad(50)
93. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/ClientLink"), 100)
97. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/ClientLink"))
101. delay(2)
105. waitForPageLoad(50)
109. scrollToElement(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK - 23504/Plan of Care Section"), 50)
113. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Plan of Care Client"))
117. waitForPageLoad(50)
121. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/GoNext"), 50)
125. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/GoNext"))
129. waitForPageLoad(50)
133. delay(2)
137. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/GoNext"), 50)
141. delay(2)
145. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/GoNext"))
149. waitForPageLoad(50)
153. delay(2)
157. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/GoNext"), 50)
161. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/GoNext"))
165. waitForPageLoad(50)
169. delay(2)
173. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/EditBtn"), 50)
177. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/EditBtn"))
181. waitForPageLoad(50)
185. delay(3)
189. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/CaneMedical Equipment"), 50)
193. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/CaneMedical Equipment"))
197. delay(2)
201. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/SaveBtn"), 50)
205. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/SaveBtn"))
209. waitForPageLoad(50)
213. delay(10)
217. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/div_SignSubmit"), 50)