1. callTestCase(findTestCase("Regression Clinical Edge (All Browsers)/CLNK-23349 - ContinuLink - Login"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteURL)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/User"), G_User)
17. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Password"), G_Password)
21. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Button_LogIn"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(2)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/button_Close"), 100)
37. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/button_Close"))
41. delay(2)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. waitForPageLoad(60)
17. delay(8)
21. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/button_Close"), 100)
25. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/button_Close"))
29. delay(2)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/ClientPage/HomeLink"), 100)
37. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/ClientPage/HomeLink"))
41. delay(2)
45. waitForPageLoad(50)
49. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/RequestTab"), 50)
53. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/RequestTab"))
57. delay(2)
61. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/SearchText"), 50)
65. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/SearchText"), G_ClientLastName)
69. delay(3)
73. scrollToElement(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"), 60)
77. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"), 60)
81. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"))
85. delay(5)
89. waitForPageLoad(50)
93. delay(3)
97. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/AddMedicationButton"), 100)
101. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/AddMedicationButton"))
105. delay(2)
109. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/a_Medication"), 100)
113. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/a_Medication"))
117. delay(2)
121. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/MedicationName"), 50)
125. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/MedicationName"))
129. delay(2)
133. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/MedicationName"), "IBUPROFEN")
137. delay(2)
141. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/MedicationName"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
145. delay(3)
149. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/MedicationStarted"), 50)
153. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/MedicationStarted"))
157. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/MedicationStarted"), getDate.DateUtilities.getDateMonthDayYearNumber())
161. delay(4)
165. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/StatusList"), 50)
169. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/StatusList"))
173. delay(2)
177. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/StatusList"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
181. delay(3)
185. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/FrequencyI"), 50)
189. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/FrequencyI"))
193. delay(2)
197. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/FrequencyI"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ENTER))
201. delay(3)
205. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/FrequencyII"), 50)
209. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/FrequencyII"))
213. delay(2)
217. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/FrequencyII"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
221. delay(3)
225. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/SaveMedication"), 50)
229. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/SaveMedication"))
233. delay(2)
237. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/AddMedicationButton"), 100)
241. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/AddMedicationButton"))
245. delay(2)
249. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/a_Administration"), 100)
253. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/a_Administration"))
257. delay(2)
261. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Administration/NurseRol"), 100)
265. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Administration/NurseRol"))
269. delay(2)
273. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Administration/SaveAdmin"), 50)
277. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Administration/SaveAdmin"))
281. delay(5)
285. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/AddMedicationButton"), 100)
289. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Medication/AddMedicationButton"))
293. delay(2)
297. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/a_Review"), 100)
301. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/a_Review"))
305. delay(2)
309. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/Yes1"), 50)
313. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/Yes1"))
317. delay(2)
321. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/Yes2"), 50)
325. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/Yes2"))
329. delay(2)
333. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/Yes3"), 50)
337. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/Yes3"))
341. delay(2)
345. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/Yes4"), 50)
349. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/Yes4"))
353. delay(2)
357. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/Yes5"), 50)
361. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/Yes5"))
365. delay(2)
369. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/Yes6"), 50)
373. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/Yes6"))
377. delay(2)
381. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/Yes7"), 50)
385. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/Yes7"))
389. delay(2)
393. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/SaveReview"), 50)
397. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/SaveReview"))
401. delay(2)
405. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/ConfirmPassword"), 50)
409. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/ConfirmPassword"))
413. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/ConfirmPassword"), G_Password)
417. delay(2)
421. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/button_Ok"), 50)
425. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-13514/Review/button_Ok"))