1. callTestCase(findTestCase("Regression Clinical Edge (All Browsers)/CLNK-23349 - ContinuLink - Login"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteURL)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/User"), G_CaregiverUserName)
17. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Password"), G_Password)
21. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Button_LogIn"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(2)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/button_Close"), 100)
37. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/button_Close"))
41. delay(2)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. waitForPageLoad(60)
17. delay(8)