1. callTestCase(findTestCase("Regression Clinical Edge (All Browsers)/CLNK-23349 - ContinuLink - Login"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteURL)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/User"), G_CaregiverUserName)
17. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Password"), G_Password)
21. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Button_LogIn"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(2)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/button_Close"), 100)
37. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/button_Close"))
41. delay(2)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. waitForPageLoad(60)
17. delay(8)
21. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/ClientPage/HomeLink"), 100)
25. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/ClientPage/HomeLink"))
29. delay(2)
33. waitForPageLoad(50)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/RequestTab"), 50)
41. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/RequestTab"))
45. delay(2)
49. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/SearchText"), 50)
53. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/SearchText"), G_ClientLastName)
57. delay(3)
61. scrollToElement(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"), 60)
65. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"), 60)
69. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"))
73. delay(5)
77. waitForPageLoad(50)
81. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/button_Add Schedule"), 50)
85. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/button_Add Schedule"))
89. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/FilterBySubServices"), 50)
93. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/FilterBySubServices"))
97. delay(2)
101. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/ServiceTypeList"), 50)
105. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/ServiceTypeList"))
109. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/ServiceTypeList"), Keys.chord(ARROW_RIGHT, ARROW_DOWN, ENTER))
113. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/StartTime"), 60)
117. clearText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/StartTime"))
121. delay(3)
125. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/StartTime"))
129. delay(2)
133. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/StartTime"), G_StartTime)
137. delay(3)
141. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/EndTime"), 60)
145. clearText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/EndTime"))
149. delay(2)
153. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/EndTime"))
157. delay(2)
161. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/EndTime"), G_EndTime)
165. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/SaveButton"), 100)
169. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/SaveButton"))
173. waitForPageLoad(100)
177. delay(4)
181. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23467/a_Scheduled"), 50)
185. verifyElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23467/a_Scheduled"), 50)