1. callTestCase(findTestCase("Regression Clinical Edge (All Browsers)/CLNK-23349 - ContinuLink - Login"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteURL)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/User"), G_User)
17. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Password"), G_Password)
21. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Button_LogIn"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(2)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/button_Close"), 100)
37. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/button_Close"))
41. delay(2)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. waitForPageLoad(60)
17. delay(8)
21. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/button_Close"), 100)
25. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/button_Close"))
29. delay(2)
33. waitForPageLoad(50)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/ClientLink"), 100)
41. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/ClientLink"))
45. delay(2)
49. waitForPageLoad(50)
53. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK - 23504/SearchTextClient"), 50)
57. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK - 23504/SearchTextClient"), G_ClientLastName)
61. delay(2)
65. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK - 23504/SearchTextClient"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
69. delay(3)
73. scrollToElement(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"), 60)
77. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"), 60)
81. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"))
85. delay(5)
89. scrollToElement(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK - 23504/Plan of Care Section"), 50)
93. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK - 23504/a_Plan of Care"), 50)