1. callTestCase(findTestCase("Regression BackOffice (All Browsers)/CLNK-23439 - Clink - Back office Client"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteBackOffice)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/UserBackOffice"), G_UserBackOffice)
17. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/PasswordBackOffice"), G_PasswordBackOffice)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/Login/LoginBackOffice"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(3)
33. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 5)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 60)
41. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
45. switchToDefaultContent()
5. waitForPageLoad(60)
9. delay(3)
13. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
17. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/CaregiverHRLink"), 100)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/CaregiverHRLink"))
25. delay(2)
29. waitForPageLoad(50)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/CaregiverDemographics"), 50)
37. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/CaregiverDemographics"))
41. delay(2)
45. switchToDefaultContent()
49. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
53. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/LastNameSearch"), 50)
57. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/LastNameSearch"), G_LastNameSearch)
61. delay(2)
65. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/SearchButton"), 50)
69. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/SearchButton"), STOP_ON_FAILURE)
73. delay(2)
77. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/UserLink"), 50)
81. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/UserLink"), STOP_ON_FAILURE)
85. delay(2)
89. scrollToElement(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/OtherInformationSection"), 20)
93. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/YesCareManager"), 50)
97. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/YesCareManager"), STOP_ON_FAILURE)
101. delay(2)
105. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/NoClinicalManager"), 50)
109. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/NoClinicalManager"), STOP_ON_FAILURE)
113. switchToDefaultContent()
117. delay(2)
121. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/BannerFrame"), 30)
125. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/SaveButton"), 50)
129. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-17788/SaveButton"), STOP_ON_FAILURE)