1. callTestCase(findTestCase("Regression BackOffice (All Browsers)/CLNK-23439 - Clink - Back office Client"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteBackOffice)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/UserBackOffice"), G_UserBackOffice)
17. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/PasswordBackOffice"), G_PasswordBackOffice)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/Login/LoginBackOffice"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(3)
33. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 5)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 60)
41. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
45. switchToDefaultContent()
5. waitForPageLoad(60)
9. delay(3)
13. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
17. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/AdministratorsTab"), 100)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/AdministratorsTab"))
25. delay(2)
29. waitForPageLoad(50)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/AdminSystemSettingsLink"), 50)
37. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/AdminSystemSettingsLink"))
41. delay(2)
45. scrollToElement(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/AdministratorReportsLink"), 50)
49. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/AdministratorReportsLink"), 50)
53. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/AdministratorReportsLink"))
57. delay(2)
61. switchToDefaultContent()
65. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
69. waitForPageLoad(50)
73. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/RoleAccessSecurityReportLink"), 50)
77. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/RoleAccessSecurityReportLink"))
81. delay(2)
85. waitForPageLoad(50)
89. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/DemoDemoChk"), 50)
93. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/DemoDemoChk"))
97. delay(2)
101. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/SpecificUser"), 50)
105. focus(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/SpecificUser"))
109. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/SpecificUser"))
113. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/SpecificUser"), G_SpecificUser)
117. delay(2)
121. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/SpecificUser"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
125. delay(2)
129. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/ShowReportLink"), 50)
133. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/ShowReportLink"))
137. delay(2)
141. delay(2)
145. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/ExportToLink"), 50)
149. focus(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/ExportToLink"))
153. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/ExportToLink"))
157. delay(2)
161. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/ExportToLink"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
165. delay(2)
169. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/ExportToFile"), 50)
173. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/ExportToFile"))
177. delay(2)
181. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/Demo_DemoObject"), 50)
185. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/Demo_DemoObject"), 30)
189. delay(2)
193. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/ResetLink"), 50)
197. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/ResetLink"))
201. delay(2)
205. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/DemoDemoChk"), 50)
209. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/DemoDemoChk"))
213. delay(2)
217. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/SpecificUser"), 50)
221. focus(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/SpecificUser"))
225. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/SpecificUser"))
229. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/SpecificUser"), "Test")
233. delay(2)
237. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/SpecificUser"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ENTER))
241. delay(2)
245. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/ShowReportLink"), 50)
249. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/ShowReportLink"))
253. delay(2)
257. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/ExportToLink"), 50)
261. focus(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/ExportToLink"))
265. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/ExportToLink"))
269. delay(2)
273. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/ExportToLink"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
277. delay(2)
281. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/ExportToFile"), 50)
285. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-27759/ExportToFile"))
289. delay(2)
293. acceptAlert()
297. delay(3)
301. closeBrowser()