1. callTestCase(findTestCase("Regression BackOffice (All Browsers)/CLNK-23439 - Clink - Back office Client"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteBackOffice)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/UserBackOffice"), G_UserBackOffice)
17. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/PasswordBackOffice"), G_PasswordBackOffice)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/Login/LoginBackOffice"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(3)
33. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 5)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 60)
41. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
45. switchToDefaultContent()
5. waitForPageLoad(60)
9. delay(3)
13. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
17. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23441/Caregiver  HRLink"), 100)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23441/Caregiver  HRLink"))
25. delay(2)
29. waitForPageLoad(50)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Caregiver Search"), 100)
37. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Caregiver Search"))
41. delay(2)
45. waitForPageLoad(60)
49. switchToDefaultContent()
53. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
57. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/CaregiverFirst Name"), 50)
61. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/CaregiverFirst Name"), "xxxxx")
65. delay(2)
69. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/CaregiverLast Name"), 50)
73. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/CaregiverLast Name"), "xxxxx")
77. delay(2)
81. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/SSN"), 50)
85. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/SSN"), "999999995")
89. delay(2)
93. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/CaregiverBttnSearch"), 100)
97. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/CaregiverBttnSearch"))
101. delay(2)
105. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Add a new Caregiver Link"), 100)
109. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Add a new Caregiver Link"))
113. delay(2)
117. waitForPageLoad(50)
121. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/CaregiverType"), 100)
125. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/CaregiverType"))
129. delay(2)
133. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/CaregiverType"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
137. delay(2)
141. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/LineOfBusiness"), 100)
145. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/LineOfBusiness"))
149. delay(2)
153. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/LineOfBusiness"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
157. delay(2)
161. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/First Name Caregiver"), 50)
165. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/First Name Caregiver"), G_CaregiverFirstName)
169. delay(2)
173. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/Last Name Caregiver"), 50)
177. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/Last Name Caregiver"), G_CareGiverLastName)
181. delay(2)
185. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/SSNCaregiver"), 50)
189. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/SSNCaregiver"), G_CaregiverSSN)
193. delay(2)
197. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Address/Address"), "1628 NW 6 St")
201. delay(3)
205. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Address/City"), "Miami")
209. delay(3)
213. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Address/State"), CONTINUE_ON_FAILURE)
217. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Address/State"), "Florida")
221. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Address/State"), Keys.chord(ENTER))
225. delay(5)
229. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Address/BtnVerify"), CONTINUE_ON_FAILURE)
233. delay(5)
237. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Address/ChkVerify"), CONTINUE_ON_FAILURE)
241. delay(3)
245. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Phone/Add New Phone Link"), 100)
249. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Phone/Add New Phone Link"))
253. delay(2)
257. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Phone/PhoneType"), CONTINUE_ON_FAILURE)
261. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Phone/PhoneType"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
265. delay(3)
269. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Phone/PhoneNumber"), "2345698789")
273. delay(3)
277. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Phone/chkisprimary"), 100)
281. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Phone/chkisprimary"))
285. delay(2)
289. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Phone/a_Add to List"), 100)
293. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Phone/a_Add to List"))
297. delay(2)
301. scrollToElement(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/Add Discipline"), 100)
305. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/Add Discipline"))
309. delay(2)
313. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/DisciplineType"), CONTINUE_ON_FAILURE)
317. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/DisciplineType"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
321. delay(3)
325. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/Begin Date"))
329. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/Begin Date"), "04/24/2019")
333. delay(4)
337. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/Effective EndDate"))
341. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/Effective EndDate"), getDate.DateUtilities.getDateMonthDayYearNumberwithSlash())
345. delay(4)
349. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/ChkPrimaryDiscipline"), 100)
353. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/ChkPrimaryDiscipline"))
357. delay(2)
361. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/Add to List Discipline"), 100)
365. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/Add to List Discipline"))
369. delay(2)
373. acceptAlert()
377. delay(2)
381. switchToDefaultContent()
385. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/BannerFrame"), 50)
389. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/bttnSave"), 50)
393. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/bttnSave"))
397. delay(3)
401. switchToDefaultContent()
405. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
409. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Date Of Birth"), CONTINUE_ON_FAILURE)
413. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Date Of Birth"), "05/23/1970")
417. delay(3)
421. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/u_Continue"), 100)
425. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/u_Continue"))
429. delay(5)
433. waitForPageLoad(50)
437. switchToDefaultContent()
441. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
445. delay(10)