1. callTestCase(findTestCase("Regression BackOffice (All Browsers)/CLNK-23439 - Clink - Back office Client"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteBackOffice)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/UserBackOffice"), G_UserBackOffice)
17. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/PasswordBackOffice"), G_PasswordBackOffice)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/Login/LoginBackOffice"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(3)
33. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 5)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 60)
41. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
45. switchToDefaultContent()
5. waitForPageLoad(60)
9. delay(3)
13. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
17. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23441/Caregiver  HRLink"), 100)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23441/Caregiver  HRLink"))
25. delay(2)
29. waitForPageLoad(50)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Caregiver Search"), 100)
37. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Caregiver Search"))
41. delay(2)
45. waitForPageLoad(60)
49. switchToDefaultContent()
53. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
57. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/CaregiverFirst Name"), 50)
61. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/CaregiverFirst Name"), "xxxxx")
65. delay(2)
69. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/CaregiverLast Name"), 50)
73. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/CaregiverLast Name"), "xxxxx")
77. delay(2)
81. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/SSN"), 50)
85. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/SSN"), "999999995")
89. delay(2)
93. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/CaregiverBttnSearch"), 100)
97. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/CaregiverBttnSearch"))
101. delay(2)
105. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Add a new Caregiver Link"), 100)
109. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Add a new Caregiver Link"))
113. delay(2)
117. waitForPageLoad(50)
121. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/CaregiverType"), 100)
125. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/CaregiverType"))
129. delay(2)
133. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/CaregiverType"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
137. delay(2)
141. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/LineOfBusiness"), 100)
145. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/LineOfBusiness"))
149. delay(2)
153. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/LineOfBusiness"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
157. delay(2)
161. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/First Name Caregiver"), 50)
165. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/First Name Caregiver"), G_CaregiverFirstName)
169. delay(2)
173. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/Last Name Caregiver"), 50)
177. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/Last Name Caregiver"), G_CareGiverLastName)
181. delay(2)
185. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/SSNCaregiver"), 50)
189. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/SSNCaregiver"), G_CaregiverSSN)
193. delay(2)
197. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Address/Address"), "1628 NW 6 St")
201. delay(3)
205. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Address/City"), "Miami")
209. delay(3)
213. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Address/State"), CONTINUE_ON_FAILURE)
217. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Address/State"), "Florida")
221. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Address/State"), Keys.chord(ENTER))
225. delay(5)
229. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Address/BtnVerify"), CONTINUE_ON_FAILURE)
233. delay(5)
237. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Address/ChkVerify"), CONTINUE_ON_FAILURE)
241. delay(3)
245. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Phone/Add New Phone Link"), 100)
249. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Phone/Add New Phone Link"))
253. delay(2)
257. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Phone/PhoneType"), CONTINUE_ON_FAILURE)
261. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Phone/PhoneType"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
265. delay(3)
269. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Phone/PhoneNumber"), "2345698789")
273. delay(3)
277. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Phone/chkisprimary"), 100)
281. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Phone/chkisprimary"))
285. delay(2)
289. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Phone/a_Add to List"), 100)
293. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Phone/a_Add to List"))
297. delay(2)
301. scrollToElement(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/Add Discipline"), 100)
305. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/Add Discipline"))
309. delay(2)
313. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/DisciplineType"), CONTINUE_ON_FAILURE)
317. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/DisciplineType"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
321. delay(3)
325. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/Begin Date"))
329. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/Begin Date"), "04/24/2019")
333. delay(4)
337. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/Effective EndDate"))
341. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/Effective EndDate"), getDate.DateUtilities.getDateMonthDayYearNumberwithSlash())
345. delay(4)
349. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/ChkPrimaryDiscipline"), 100)
353. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/ChkPrimaryDiscipline"))
357. delay(2)
361. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/Add to List Discipline"), 100)
365. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Discipline/Add to List Discipline"))
369. delay(2)
373. acceptAlert()
377. delay(2)
381. switchToDefaultContent()
385. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/BannerFrame"), 50)
389. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/bttnSave"), 50)
393. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/bttnSave"))
397. delay(3)
401. switchToDefaultContent()
405. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
409. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Date Of Birth"), CONTINUE_ON_FAILURE)
413. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Date Of Birth"), "05/23/1970")
417. delay(3)
421. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/u_Continue"), 100)
425. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/u_Continue"))
429. delay(5)
433. waitForPageLoad(50)
437. switchToDefaultContent()
441. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
445. delay(10)
449. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Race and Sex/Caregiver HR Details"), 100)
453. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Race and Sex/Caregiver HR Details"))
457. delay(5)
461. acceptAlert()
465. switchToDefaultContent()
469. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
473. delay(2)
477. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/First Name Caregiver"), 50)
481. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/First Name Caregiver"), G_CaregiverFirstName)
485. delay(4)
489. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/Last Name Caregiver"), 50)
493. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/General Information/Last Name Caregiver"), G_CareGiverLastName)
497. delay(2)
501. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/CaregiverBttnSearch"), 100)
505. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/CaregiverBttnSearch"))
509. delay(5)
513. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/CaregiverLink"), 100)
517. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/CaregiverLink"))
521. delay(5)
525. scrollToElement(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Race and Sex/ChkSameAddress"), 100)
529. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Race and Sex/ChkSameAddress"))
533. delay(5)
537. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Race and Sex/RaceType"), CONTINUE_ON_FAILURE)
541. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Race and Sex/RaceType"), Keys.chord(ARROW_UP, ARROW_UP, ENTER))
545. delay(3)
549. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Race and Sex/SexType"), 50)
553. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Race and Sex/SexType"), CONTINUE_ON_FAILURE)
557. delay(3)
561. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Race and Sex/Date Of Hire"), CONTINUE_ON_FAILURE)
565. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Race and Sex/Date Of Hire"), "04/24/2019")
569. delay(3)
573. switchToDefaultContent()
577. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/BannerFrame"), 50)
581. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/bttnSaveII"), 50)
585. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/bttnSaveII"))
589. delay(3)
593. switchToDefaultContent()
597. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
601. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Locations/Caregiver Locations"), 100)
605. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Locations/Caregiver Locations"))
609. delay(2)
613. switchToDefaultContent()
617. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
621. delay(5)
625. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Locations/Add New Caregiver Location"), 100)
629. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Locations/Add New Caregiver Location"))
633. delay(5)
637. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Locations/ZoneNameType"), 100)
641. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Locations/ZoneNameType"))
645. delay(3)
649. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Locations/ZoneNameType"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
653. delay(5)
657. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Locations/Hawaii Facility"), 100)
661. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Locations/Hawaii Facility"))
665. delay(5)
669. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Locations/a_Add To List"), 100)
673. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Locations/a_Add To List"))
677. delay(5)
681. switchToDefaultContent()
685. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/BannerFrame"), 50)
689. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Locations/_bttnSaveLocations"), 50)
693. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Locations/_bttnSaveLocations"))
697. delay(3)
701. switchToDefaultContent()
705. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
709. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/Caregiver Attributes"), 100)
713. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/Caregiver Attributes"))
717. delay(2)
721. switchToDefaultContent()
725. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
729. delay(5)
733. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/EditAttrbiute"), 100)
737. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/EditAttrbiute"))
741. delay(5)
745. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/LicenseNro"), CONTINUE_ON_FAILURE)
749. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/LicenseNro"), "12")
753. delay(3)
757. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/License Expiration Date"))
761. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/License Expiration Date"), getDate.DateUtilities.getDateMonthDayYearNumberwithSlash())
765. delay(3)
769. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/License Renewal Date"))
773. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/License Renewal Date"), getDate.DateUtilities.getDateMonthDayYearNumberwithSlash())
777. delay(3)
781. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/input_State Issued _txtStateIssued"), 50)
785. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/input_State Issued _txtStateIssued"), CONTINUE_ON_FAILURE)
789. delay(2)
793. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/input_State Issued _txtStateIssued"), "AC")
797. delay(3)
801. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/License Checked"), CONTINUE_ON_FAILURE)
805. delay(2)
809. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/License Checked"), "Isaac")
813. delay(3)
817. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/License Checked Date"))
821. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/License Checked Date"), getDate.DateUtilities.getDateMonthDayYearNumberwithSlash())
825. delay(3)
829. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/Add To List License"), 100)
833. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/Add To List License"))
837. delay(5)
841. switchToDefaultContent()
845. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/BannerFrame"), 50)
849. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/_btnSaveLicense"), 50)
853. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/License/_btnSaveLicense"))
857. delay(3)
861. switchToDefaultContent()
865. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
869. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/Caregiver Demographics"), 100)
873. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/Caregiver Demographics"))
877. delay(2)
881. switchToDefaultContent()
885. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
889. delay(5)
893. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/Status"), 100)
897. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/Status"))
901. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/Status"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ENTER))
905. delay(5)
909. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/Effective DateStatus"))
913. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/Effective DateStatus"), getDate.DateUtilities.getDateMonthDayYearNumberwithSlash())
917. delay(3)
921. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/ReasonCode"), 100)
925. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/ReasonCode"))
929. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/ReasonCode"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
933. delay(5)
937. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/Comments"))
941. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/Comments"), "Isaac")
945. delay(3)
949. scrollToElement(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/Date Check was Sent"), 50)
953. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/Date Check was Sent"))
957. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/Date Check was Sent"), getDate.DateUtilities.getDateMonthDayYearNumberwithSlash())
961. delay(3)
965. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/input_Date Check Received_txtDateCheckRecvd"))
969. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/input_Date Check Received_txtDateCheckRecvd"), getDate.DateUtilities.getDateMonthDayYearNumberwithSlash())
973. delay(3)
977. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/Background Check Completed"))
981. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/Background Check Completed"), getDate.DateUtilities.getDateMonthDayYearNumberwithSlash())
985. delay(3)
989. switchToDefaultContent()
993. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/BannerFrame"), 50)
997. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/bttnSaveActive"), 50)
1001. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Active/bttnSaveActive"))
1005. delay(3)
1009. switchToDefaultContent()
1013. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
1017. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Administrators"), 100)
1021. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Administrators"))
1025. delay(2)
1029. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Admin  System Settings"), 100)
1033. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Admin  System Settings"))
1037. delay(2)
1041. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Users"), 100)
1045. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Users"))
1049. delay(2)
1053. acceptAlert()
1057. switchToDefaultContent()
1061. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
1065. delay(5)
1069. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Add New User"), 100)
1073. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Add New User"))
1077. delay(2)
1081. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/CaregiverChkBox"), 100)
1085. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/CaregiverChkBox"))
1089. delay(2)
1093. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Caregiver Name"), 100)
1097. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Caregiver Name"))
1101. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Caregiver Name"), G_CareGiverLastName)
1105. delay(3)
1109. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/a_Fernandez Barb"), CONTINUE_ON_FAILURE)
1113. delay(2)
1117. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/User Name"))
1121. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/User Name"), G_CaregiverUserName)
1125. delay(3)
1129. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Password"))
1133. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Password"), G_PasswordBackOffice)
1137. delay(3)
1141. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Confirm newPassword"))
1145. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Confirm newPassword"), G_PasswordBackOffice)
1149. delay(3)
1153. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Email"), 100)
1157. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Email"))
1161. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Email"), "imm@gmail.com")
1165. delay(3)
1169. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Caregiver_chk"), 100)
1173. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/Caregiver_chk"))
1177. delay(3)
1181. switchToDefaultContent()
1185. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/BannerFrame"), 50)
1189. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/_btnUserSave"), 50)
1193. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK - 28718/Administrator/_btnUserSave"))
1197. delay(3)
1201. acceptAlert()