1. callTestCase(findTestCase("Regression Clinical Edge (All Browsers)/CLNK-23349 - ContinuLink - Login"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteURL)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/User"), G_User)
17. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Password"), G_Password)
21. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Button_LogIn"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(2)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/button_Close"), 100)
37. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/button_Close"))
41. delay(2)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. waitForPageLoad(60)
17. delay(8)
21. waitForPageLoad(50)
25. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/ClientLink"), 100)
29. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/ClientLink"))
33. delay(2)
37. waitForPageLoad(50)
41. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK - 23504/SearchTextClient"), 50)
45. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK - 23504/SearchTextClient"), G_ClientLastName)
49. delay(2)
53. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK - 23504/SearchTextClient"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
57. delay(5)
61. scrollToElement(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK - 23504/Plan of Care Section"), 50)
65. delay(2)
69. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK - 23504/a_Plan of Care"), 50)
73. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK - 23504/a_Plan of Care"))