1. callTestCase(findTestCase("Regression BackOffice (All Browsers)/CLNK-23439 - Clink - Back office Client"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteBackOffice)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/UserBackOffice"), G_UserBackOffice)
17. setText(findTestObject("Regression BackOffice/Login/PasswordBackOffice"), G_PasswordBackOffice)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/Login/LoginBackOffice"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(3)
33. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 5)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 60)
41. verifyElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
45. switchToDefaultContent()
5. waitForPageLoad(60)
9. delay(3)
13. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameLeft"), 30)
17. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"), 100)
21. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClienIntakeICon"))
25. delay(2)
29. waitForPageLoad(50)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Quick Intake Wizard Link"), 50)
37. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Quick Intake Wizard Link"))
41. delay(2)
45. switchToDefaultContent()
49. switchToFrame(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FrameMain"), 30)
53. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/New Referral Button"), 50)
57. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/New Referral Button"))
61. waitForPageLoad(50)
65. delay(2)
69. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ReferralType"), 50)
73. focus(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ReferralType"))
77. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ReferralType"))
81. delay(2)
85. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ReferralType"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
89. delay(3)
93. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ReferralSourcePerson"), 50)
97. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ReferralSourcePerson"), G_ReferralSourcePerson)
101. delay(2)
105. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClientFirstName"), 50)
109. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClientFirstName"), G_ClientFirstName)
113. delay(2)
117. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClientMiddle"), 50)
121. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClientMiddle"), G_ClientMiddleName)
125. delay(2)
129. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClientLastName"), 50)
133. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/ClientLastName"), G_ClientLastName)
137. delay(2)
141. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FollowUpCallBack"), 50)
145. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/FollowUpCallBack"), "3")
149. delay(2)
153. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/PhysicianName"), 50)
157. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/PhysicianName"))
161. delay(2)
165. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/PhysicianName"), G_PhisicanName)
169. delay(3)
173. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/li_Black Larry"), 50)
177. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/li_Black Larry"))
181. delay(2)
185. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/SaveButton"), 50)
189. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/SaveButton"), STOP_ON_FAILURE)
193. delay(2)
197. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/btnNext"), 50)
201. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/btnNext"), STOP_ON_FAILURE)
205. delay(2)
209. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/DOB"), "05/23/1970")
213. delay(3)
217. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/SSN1"), "436120560")
221. delay(3)
225. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/Medicare ID"), "123456789a")
229. delay(3)
233. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/Address"), "320 Interlocken Parkway")
237. delay(3)
241. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/City"), "Broomfield")
245. delay(3)
249. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/County"), "United States")
253. delay(3)
257. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/State"), CONTINUE_ON_FAILURE)
261. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/State"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ENTER))
265. delay(3)
269. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/btnVerify"), CONTINUE_ON_FAILURE)
273. delay(3)
277. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/btnVerify"), CONTINUE_ON_FAILURE)
281. delay(3)
285. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/UseVerifyAddress"), CONTINUE_ON_FAILURE)
289. delay(3)
293. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/PhoneType"), CONTINUE_ON_FAILURE)
297. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/PhoneType"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
301. delay(3)
305. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/PhoneNumber"), "2345698789")
309. delay(3)
313. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/Zone"), CONTINUE_ON_FAILURE)
317. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/Zone"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ENTER))
321. delay(3)
325. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/ContactFName"), 50)
329. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/ContactFName"), "Scott")
333. delay(2)
337. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/ContactLName"), 50)
341. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/ContactLName"), "Ward")
345. delay(2)
349. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/ContactType"), CONTINUE_ON_FAILURE)
353. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/ContactType"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ENTER))
357. delay(3)
361. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/Relationship"), CONTINUE_ON_FAILURE)
365. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/Relationship"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ENTER))
369. delay(3)
373. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/PhoneTypeContact"), CONTINUE_ON_FAILURE)
377. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/PhoneTypeContact"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
381. delay(3)
385. setText(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/ContactPhone"), "2345698789")
389. delay(3)
393. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/EpisodeType"), CONTINUE_ON_FAILURE)
397. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/EpisodeType"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ENTER))
401. delay(3)
405. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/PlaceOfServices"), CONTINUE_ON_FAILURE)
409. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/PlaceOfServices"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ENTER))
413. delay(3)
417. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/ClientStatus"), CONTINUE_ON_FAILURE)
421. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/ClientStatus"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
425. delay(3)
429. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/btnSaveDemo"), 50)
433. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/btnSaveDemo"), STOP_ON_FAILURE)
437. delay(2)
441. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/btnNextDemo"), 50)
445. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/Demographics/btnNextDemo"), STOP_ON_FAILURE)
449. delay(2)
453. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23451/PayerList"), 50)
457. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23451/PayerList"), STOP_ON_FAILURE)
461. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23451/PayerList"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
465. delay(2)
469. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23451/PlanList"), 50)
473. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23451/PlanList"), STOP_ON_FAILURE)
477. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23451/PlanList"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
481. delay(2)
485. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23451/GroupList"), 50)
489. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23451/GroupList"), STOP_ON_FAILURE)
493. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23451/GroupList"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
497. delay(2)
501. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23451/MedicareAdminList"), 50)
505. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23451/MedicareAdminList"), STOP_ON_FAILURE)
509. sendKeys(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23451/MedicareAdminList"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ARROW_DOWN, ENTER))
513. delay(2)
517. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23451/btnSavePayer"), 50)
521. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLINK-23451/btnSavePayer"), STOP_ON_FAILURE)
525. delay(2)
529. waitForElementPresent(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/btnNextPayer"), 50)
533. click(findTestObject("Regression BackOffice/CLNK-23449/btnNextPayer"), STOP_ON_FAILURE)
537. delay(2)
541. closeBrowser()