1. callTestCase(findTestCase("Regression Clinical Edge (All Browsers)/CLNK-23349 - ContinuLink - Login"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_SiteURL)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/User"), G_User)
17. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Password"), G_Password)
21. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23349/Button_LogIn"))
25. waitForPageLoad(60)
29. delay(2)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/button_Close"), 100)
37. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/button_Close"))
41. delay(2)
5. waitForPageLoad(60)
9. maximizeWindow()
13. waitForPageLoad(60)
17. delay(8)
21. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/button_Close"), 100)
25. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLNK-23497/button_Close"))
29. delay(2)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/ClientPage/HomeLink"), 100)
37. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/ClientPage/HomeLink"))
41. delay(2)
45. waitForPageLoad(50)
49. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/RequestTab"), 50)
53. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/RequestTab"))
57. delay(2)
61. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/SearchText"), 50)
65. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/SearchText"), G_ClientLastName)
69. delay(3)
73. scrollToElement(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"), 60)
77. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"), 60)
81. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23314/a_Khur Heather (535592)"))
85. delay(5)
89. waitForPageLoad(50)
93. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/ClientLink"), 100)
97. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/HomePage/ClientLink"))
101. delay(2)
105. waitForPageLoad(50)
109. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/AddDiagnosis"), 50)
113. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/AddDiagnosis"))
117. delay(2)
121. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/a_Diagnosis"), 50)
125. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/a_Diagnosis"))
129. delay(2)
133. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/DiagnosisSearch"), 50)
137. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/DiagnosisSearch"))
141. delay(2)
145. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/Codifier_Level_1"), 50)
149. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/Codifier_Level_1"), "A")
153. delay(2)
157. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/Codifier_Level_2"), 50)
161. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/Codifier_Level_2"), "0")
165. delay(2)
169. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/Codifier_Level_3"), 50)
173. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/Codifier_Level_3"), "0")
177. delay(2)
181. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/Codifier_Level_4"), 50)
185. setText(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/Codifier_Level_4"), "0")
189. delay(2)
193. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/ApplyButton"), 50)
197. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/ApplyButton"))
201. delay(2)
205. waitForPageLoad(50)
209. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/input_OE Date_txtOEDate"), 50)
213. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/input_OE Date_txtOEDate"))
217. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/input_OE Date_txtOEDate"), getDate.DateUtilities.getDateMonthDayYearNumber())
221. delay(4)
225. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/input_Effective Begin Date_txtBeginDate"), 50)
229. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/input_Effective Begin Date_txtBeginDate"))
233. sendKeys(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/input_Effective Begin Date_txtBeginDate"), getDate.DateUtilities.getDateMonthDayYearNumber())
237. delay(4)
241. waitForElementPresent(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/button_OkDiagnosis"), 50)
245. click(findTestObject("Regression Clinical Edge/CLINK-23509/Diagnosis/button_OkDiagnosis"))
249. delay(5)
253. closeBrowser()